Yakında oraya varacaklar.
Naruto'dan mı bahsediyorsun?
Evet.
Raikage tam yeri söylemedi,
ama saklanmak için ideal bir yer olduğunu söyledi.
Keşke Naruto söyleneni yapıp saklansa.
Onun kişiliğini bildiğimiz için,
savaş çıktığını öğrenince,
hemen savaş alanına koşmak isteyecek.
Naruto'ya çok gizli bir S-rütbeli göreve
gittiğini söyledim.
Diğerlerinin de rollerini oynayacağına eminim.
Ahtapot, ahtapot, ahtapot!
Ahtapot mu?
Bir ahtapotun bana rehberlik etmesi gerekiyor.
Hatırladın mı? Dev Bilge Dede bunu öngörmüştü.
Dinle, Naruto… Seninle ilgili bir kehanet gördüm.
Yakında bir ahtapotla karşılaşacaksın.
Bu ahtapot nerede?
Daha fazla ipucu veremez misin?
Belli değil, ama ıssız bir ada.
İnsanlar yaklaşmıyor.
Yaratıklar için bir cennet gibi.
Bana eğlenceli bir tatil yeri gibi görünüyor.
Ve orada, ahtapot sana yardımcı olacak.
Her neyse, yolunu bulacaksın.
Evet, bir ahtapottu.
Burasının ıssız bir ada cenneti olduğu konusunda haklıydı.
Bana rehberlik edecek biriyle karşılaşacağımdan eminim.
Naruto henüz anlamadı.
Lütfen yakında karaya çıkmak için hazırlanmaya başlayın.
Oh, adayı görebiliyorum!
Şaka yapma!
Bir…ada cenneti mi?
Gizli Köy'ün Ölüm Ormanı gibi.
Ama bu biraz daha aşırı.
Bu bir tatil yeri mi?
Merak etme, güvenli.
Onları kızdırmadığımız sürece, yaratıklar oldukça uysal.
Bir tanesi hariç…
"Bir tanesi hariç" ne?
Burasının neresi cennet ki?!
Sen bir aptalsın,
Dev Baba Bilge!
Kıyıda yaşayan biri için…
Ha? Ahtapot dokunaçları!
Tamam, ahtapot!
Gel de bana rehberlik et!
Naruto, aslında bu bir…
kalamar!
Kara göründü!
Burası Cennet Adası mı?
İşte burada!
Seni onun hakkında uyarmak üzereydim,
dikkat etmen gereken oydu,
ama ben uyaramadan ortaya çıktı!
– Ne?!
Bir, iki, üç…
Dokunaçlarını saymaya gerek yok,
belli ki!
Naruto, hadi ama!
Ama emin olmalıyız.
Kalamarın on bacağı var.
Ahtapotun sekiz.
Eğer bu bana rehberlik edecek
ahtapotsa…
Naruto?!
Kalamar sapar…
Gerisini kısaltayım!
Bu da ne—?!
İşte yine garip kelime oyunları
yapan biri daha!
Bu çok kafa karıştırıcı!
6, 7, 8…
Bu bir ahtapot!
Bu gerçekten bir ahtapot mu?
Usta Katil Bee!
Katil Bee?
O zaman bu ahtapot…
Geç kaldınız, aptallar, aptallar!
İnsana mı dönüştü?!
Hey, bilirsin Ahtapopş, sağ ol!
Bilirsin…
KAFİYE DEFTERİ
Ne?
KATİL BEE
İŞTE BENİM…BİLİRSİN!
Çarpışacak mıyız yoksa kaynaşacak mıyız?
Cesaret edersem söyleyeyim,
olmayacak, hoo!
Ben haylaz sevmeyen bir haydudum…
Bu güneş gözlüklü
iri kıyım adam da kim?
Neden avazı çıktığı kadar
berbat şakalar yapıyor?
Bu herif beni yönlendirecek
olan ahtapot mu?
Bunlar şaka değil.
Bu onun özgün tarzı,
Enka şarkılarıyla rap ritimlerinin
birleşimi. Enka Rap!
Enka rap mi?
Hoş geldiniz herkese!
Sizi bekliyordum.
Ben Gözetmen Motoi,
ihtiyaçlarınızı karşılayacağım.
Sizi konaklayacağınız yere götüreceğim,
lütfen beni takip edin.
Oh, sonunda geldik mi?
Artık sağlam zemindeyiz, Guy.
Kendine gel!
Kaşları Kabağın Sensei iyi mi?
Deniz tutmasının etkisinden
bir türlü kurtulamadı, değil mi?
Denizde çok uzun süre kaldık.
Gerçekten uzun sürdü.
Çok zordu.
Burası gerçekten bir cennet mi?
Hâlâ midem bulanıyor.
Hey, King, paniğe gerek yok!
Bu adamlar sorun değil.
Bir goril! Bir goril!
Bu bir goril mi?
Usta Bee, bu adadaki
hayvanlar hiyerarşisinin tepesindedir.
Hepsini ehlileştirmiştir.
Yani o buradayken
burası güvenlidir.
Ayrıca, önde gelen
Gizli Bulut ninjaları
adanın etrafında bir bariyer
oluşturmuş durumda.
Şüpheli biri yaklaşırsa
hemen haberimiz olur.
Bu yüzden onları
burada tutmaya karar verdik.
Şu güneş gözlüklü
herif de kim?
O, Gizli Bulut'un kahramanlar
arasındaki kahramanıdır.
Kahraman mı?
Sadece bu vahşi hayvanları
ehlileştirmekle kalmadı,
aynı zamanda Kuyruklu Canavarları
kontrol edebilen bir Jinchūriki.
Senin gibi bir Jinchūriki…
Sekiz Kuyruk'un.
Sekiz Kuyruk'un Jinchūriki mi?
Ve onu kontrol edebiliyor mu?
O yaşlı adam mı?
O, Usta Katil Arı'dır.
Yo!
Bu ada aynı zamanda
onun Sekiz Kuyruk'u
kontrol etmeyi öğrendiği yerdir.
Gizli Köy bu katı kullanabilir.
Bolca oda var.
Dilediğiniz kadar yiyebilirsiniz
birinci kattaki büyük yemek salonunda.
İstediğiniz odaları seçin.
Yarın sabah yedideki toplantıya kadar ara veriyoruz.
Ben biraz dinleneceğim.
Bu ada aynı zamanda
onun eğitim aldığı yerdir
Sekiz Kuyruk'u
kontrol etmek için.
Ve orada, ahtapot sana
yardımcı olabilir.
Ah, "biliyor musun" çocuğu.
Naber?
Benden imza mı istiyorsun?
Beni eğit!
Seni mi eğiteyim?
Ben Dokuz Kuyruk'un Jinchuriki'siyim.
Ama henüz kontrol edemiyorum.
Lütfen bana bir Kuyruklu Canavarı
nasıl kontrol edeceğimi öğret.
Olmaz.
Buraya, Raikage olan abim
tatile çıkmamı emrettiği için geldim…
Neden bu yüzden nadir bir tatilimi feda edeyim?
Salak, salak!
Çünkü ikimiz de Jinchuriki'yiz!
Neden bana yardım etmiyorsun?
Büyük lafların şüphe uyandırıyor.
Şimdi de konuyu değiştirmeye çalışıyorsun. Vii!
Beyefendi, güneş gözlüklerin çok havalı.
Ve yüz hatların çok belirgin,
ama çok fenasın. Vii!
Hey çocuk, tarzın iyi.
Evet! Beni sevmeye başlıyor!
Yo!
Önce selamlaşma gelir!
Yumruk tokuştururken
rap yapmaya devam ediyoruz.
Hey kazma…
Şu güneş gözlükleri çok komik görünüyor, ah…
Bunu söylememeliydim!
Oh, neyse ne!
Harem Jutsu!
Çok uzun zamandır
diz çöküp yalvarıyorum.
Hadi ama, canım.
Bana kontrolü öğret.
Lütfen…
Nasıl ama?
Bütün erkekler bu jutsuya dayanamaz!
Hey yaşlı adam! Yaşlı adam!
Ne kadar cimrisin!
Bu adamın derdi ne?!
Tek yaptığı kafiyeli konuşmak.
Kim rap yapan bir
ahtapot duymuş ki?!
Ne istiyorsun?
Bana güneş gözlüklü
yaşlı adamın
Sekiz Kuyruk'u nasıl kontrol etmeyi öğrettiğini göster.
Burada antrenman yaptı, değil mi?
Oh, Bee'den bahsediyorsun.
Bana zaman ayırmıyor,
o yüzden sana sormaya geldim!
Ben mi?
Gizli Bulut'un kahramanı falan da olsa
umrumda değil…
Cimri ve inatçı biri,
üstelik sadece kafiyeli konuşuyor.
İkimiz de Jinchurikiyiz,
peki neden biraz daha
anlayışlı olamıyor?
– Yani…
– Bee hakkında ne biliyorsun sen?!
Eğer onu eleştirmeye devam edersen,
seni affetmem, çocuk!
Eğer bir Jinchuriki isen,
onun nasıl bir hayat yaşadığını
tahmin edebilirsin, değil mi?
Elbette edebilirim!
Ve o yaşlı adam da benim durumumu
tahmin edebilmeli!
Öyleyse neden ihtiyacım olduğunda
bana yardım etmiyor?
Ben bile…
Bee seni başından beri izliyor.
Yaptıklarının bir nedeni var.
Bee'ye kendini tanıttın mı?
Tanıtmak mı?
Önce selamlaşma gelir.
Yumruk tokuşturarak başlarız.
Biz... yumruk tokuşturduk.
Tamam. Naruto, değil mi? Beni takip et.
Seni Bee'nin antrenman yerine götüreceğim.
Harika!
O zaman ben de size katılıyorum.
Yamato Kaptan?!
Ben Tahtacılık Stili kullanıcısıyım ve eğer bir şey olursa,
ona göz kulak olmam gerekiyor.
Oh? Sen Tahtacılık Stili kullanıcısısın.
Peki o zaman.
İşte biraz su.
Oh, teşekkürler.
Hâlâ iyi hissetmiyor musun?
Aslında, iyileşiyor gibi hissediyorum.
Ama hâlâ denizdeymişim gibi bir his var içimde.
Acaba sadece hayal mi görüyorum?
Evet. Sadece hayal görüyorsun.
Burası mı?
Evet. Burası Gerçekler Şelalesi olarak bilinir.
Gerçekler Şelalesi?
Kuyruklu Canavarı burada kontrol etmeyi öğrendi mi?
Hayır, bu ilk adım.
Buraya otur ve gözlerini kapa, Naruto.
Gerçek benliğini göreceksin.
Gerçek benliğim?
Evet.
Neden?
Neden Ichiraku'da onlara imzanı vermedin?
Ne?
O adamlar birden bire kibarlaştı
ve seninle arkadaş olmaya çalıştı, değil mi?
İğrençlerdi, değil mi?
Bu adam tıpkı bana benziyor!
Köydeki herkes bize cüzzamlı gibi davranırdı.
Hey! Bana bir imzanı verir misin, Naruto!
Ve çocuğuma yaz.
Senin büyük bir hayranı.
İmza mı?
Gizli Yaprak'ın kahramanı...
Bir mucize yaratan genç, Naruto Uzumaki.
Bana da bir tane verebilir misin?
Ne oldu? Red mi ediyorsun?
Ne oluyor? Red mi ediyorsun?
Hayır, ama ben böyle şeylere
alışık değilim.
Bir imzam bile yok.
Sen de kimsin?
Anlamıyor musun? Ben senim.
Gölge Klonları yaptığımı
hatırlamıyorum.
Ben gerçek senim.
Kalbinin derinliklerinde yatan
gerçek sen.
Ne saçmalıyorsun?!
Seni tanımıyorum.
Uydurma şeyler söyleme!
Naruto, hey…
Sus!
Burası Hakikat Şelalesi, değil mi?
Hiç böyle dışarı çıkabileceğimi
düşünmemiştim.
Ne güzel bir yer.
Neyse, ben senin gerçek benliğinim.
Gerçek sen.
Gerçek ben mi?
Evet. Ben senin içindeki
değerli nefretim.
Senin karanlık yanın!
Tek fark şu ki…
Dokuz Kuyruk benden
gerçekten hoşlanıyor.
Sen…
Dokuz Kuyruk'un iradesi,
çakraya sıkıca bağlanmış
bir nefret yumağıdır.
Kendini korumak için
ne kadar çabalarsan çabala,
derinlerde gömdüğün
bir nefreti bulacak
ve seni ele geçirmeye çalışacak.
Şimdiye kadar, Dokuz Kuyruk
ve bu adam…
Doğru söylüyorsun.
Ben gerçeğim.
Beni kovamazsın, sen sahtesin!
Öyle mi yani?
Sahte olan sensin!
Ne zaman istersen gel.
Bu adada, ben patronum.
Hepinizi devireceğim
Sis dağıtan bir kasırga gibi.
Daha öğrenecek çok şeyin var,
Kintoki.
Hey Bee…
Eğer oyun oynayacak vaktin varsa,
neden Dokuz Kuyruk'un çocuğuna
bir göz atmadın?
İkiniz de Jinchurikisiniz,
neden ona bir mola vermiyorsun?
Ben de Dokuz Kuyruk'u sevmem,
ama o çocukta potansiyel var.
O zamanlar kafam çok karışıktı,
ama seninle tanıştım ve
şimdi halime bak.
Bana biraz seni hatırlatıyor.
Benim tarzım rap
Ve susmanı söylüyorum!
Rap'le dalga geçen "bilirsin işte"
salaklarını tanımıyorum!
Üstelik o…
Kahretsin!
Gücümüz tıpatıp aynı.
Onunla savaşmak bitmek bilmiyor.
Beni yenemezsin. Asla.
O zaman bahsimi sayılara oynayacağım!
Gölge Klon Tekniği!
Bu da ne?!
Böyle mi yani?!
Gölge Klonların sayısı bile aynı!
Bunu çözdüğüne göre
oldukça zekisin.
Kahretsin!
Hadi!
Neler oluyor?
Şelalenin önüne oturup
odaklandığında,
bilinçaltına girebilirsin.
Ve şelale,
gerçek benliğini yansıtan
bir ayna haline gelir.
Gerçekten mistik bir yer.
Şu an Naruto,
kendi diğer benliğiyle savaşıyor.
– Rasen…
– …gan!
Naruto, iyi misin?!
Ne oldu?
Aynı benim gibi biri belirdi.
Ve o…
Neydi?
O benim karanlık yanımdı.
Eşit güçteyiz ve
o da benimle aynı güçle
saldırmaya devam ediyor.
Cutsularımız, dövüş tarzımız,
her şey aynı.
Bu sonsuz bir savaş!
Bu nasıl olabilir?
Onu yenmelisin!
Aksi halde Kuyruklu Canavar'ın
gücünü kontrol edemezsin.
Sana söylemiştim.
Hakikat Şelalesi
sadece ilk adımdır.
Bee ile eskiden
arkadaştık.
Öyleyse,
benim adıma Oktapops'tan
eğitim tüyoları
isteyebilir misin, Motoi?
Bunu yapamam.
Neden olmasın?
Böyle bir vazife için
layık değilim.
Bir zamanlar denemiştim de…
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Killer Bee ve Motoi"
Acaba bu ikisinin arasında
ne olmuş?
Takip etmeye devam edin!